일할 수 있게 도와줘서 정말 고마워요
정말 고마워요 물론 우리는
정말 행복해요 네, 이번 주말에 코첼라에서
이틀 밤 공연하셨는데 그 전에 도쿄에 계셨잖아요
도쿄에서 몇 명이나 공연하셨어요? 11
만 명, 이틀
전에 11만 명이었어요 네, 그리고 지금 LA에 오셨잖아요.
제가 일할 수 있게 도와주셔서 정말 감사해요. 정말
친절하세요. 운전을 잘하시네요.
그렇게 생각하시고 바라시는 대로 하세요. 준비되셨을 거라고 믿습니다.
[박수] [음악]
[음악]
매일 [박수] [음악]
나를 따라와 [
박수] 세상에,
언제 밴드를 결성하셨나요?
빅 밴드
캠프 같은 거요. 맞나요? 훈련 시스템이에요.
그래서 우리 자신을 연습생이라고 부르고
얼마나 오래 계셨나요?
리사, 훈련 캠프에서 얼마나 계셨나요? 5,
5, 6년 동안 있었어요. 네, 그냥
춤, 노래, 언어, 언어,
많은 걸 하고 계세요.  댄스 작업은 다양한
장르의 댄스를 팝핑하는 것과 같습니다.저에게 말해 봅시다.우리는 팝핑하고 있습니다.
그래서 보여주세요.크럼핑을 보여주세요.예수님,
그렇죠.그래서 당신의 얼굴은 화난 것 같네요.좋아요, 로지.
당신
이
[박수]
화난 얼굴을 보여주세요.
좋아요,
그녀는 최고예요.그래서 저는 정말 정말
화가 났어요.좋아요, 가자, 오 [박수]
네,
너무 화가 났어요.그건 두 개였어요.
카렌 크럼블 같았어요.좋아요 [음악] 외국
[음악] [음악] [음악]
[음악] 제가
오 예 [박수] [음악] 저는 정말
훈련 캠핑에 있는 것 같은 느낌이었어요.
여러분 모두와 경쟁하는 것 같은 느낌이었어요.
캠프에 있을 때의 이야기를 들려주세요.
평소 하루는 언제인가요?아침
9시에서 10시에 시작해서
학교보다 훨씬 나아요.오전 7시.그런 다음 새벽
2시까지 연습해요.모두 집에 와서
주말에도 상황이 달라져요.2
주에 한 번씩 일요일에 하루 쉬는 날이 있어요.  네,
제 말은, 이건
여러분 모두에게 엄청난 헌신이에요. 로즈,
호주에서 한국으로 이사했을 때 몇 살이셨어요? 저는 16살이었어요. 16살이었고,
한국으로 혼자 이사하셨죠? 네,
저도 그랬고, 리사도 14살이었어요. 14살이
었어요. 아기였죠. 한국어도 못 해요.
어떤 경험이었나요?
16살에 집을 떠나 한국에 갔을 때 어떤 기분이었나요?
아마 정말 감정적이었을 거예요.
제 친구들은 다 어디 가냐고,
이게 뭐냐고 물었어요.
어떻게 설명해야 할지 모르겠지만,
연기 학교 같은 곳인데
음악이 전부였고, 거기서 살아야 했고,
친구들은 "이게
너무 이상해, 어디 가냐고"라고 했고, 설명할 수가 없었어요.
그냥 기다려 볼게요.
보여드릴게요.
정말 믿을 수 없어요.
그 나이에 한국에 왔을 때 어떤 기분
이었나요? 어떤 기분이었나요? 정말 향수병이 심했을 때가 있었을 거예요.
정말 강렬해서 잊어버릴 정도예요.
우리는 삶의 어떤 부분을 놓치고 있어요.
맞아요. 다양한 테스트를
하고, 다양한 영상을
촬영해야 하고, 매주 계속해서 새로운 일들이 생겨나기 때문에 집이나 다른 곳을
돌아보지 않았어요.
그냥
이걸 살아남자고 생각했죠. 네, 맞아요. 네,
영감을 얻기 위해 참고했던 다른 밴드가 있었나요?
네, TLC의 음악을 좋아했어요. 네, otlc는
보컬도 있고 랩도 있고
힙합도 좀 있었어요. TLC도 좀 해보고 싶어요?
네, 알았어요. 준비됐어요.
[박수]
스크럽은 뭔가를 하는 남자예요.
[음악]
[박수] [음악] 밴드로서
얼마나 많은 세계 기록을
깨뜨렸는지 아세요? 알겠어요. 이게
당신을 놀라게 할 거예요. 저는 당신을
끌어들일 거예요. 당신은
Spotify에서 88억 8천만 스트리밍으로 가장 많이 스트리밍된 여성 그룹이에요. 당신은 전 세계적으로
YouTube에서 가장 많은 구독자를 보유한 아티스트예요. 당신은 미국 앨범 차트에서 1위를 차지한
최초의 여성 K-Pop 그룹이에요.
알았어요. 이제 말해야겠어요.
8년 동안 Late Late Show를 진행해 왔고
세계 기록을 깨려고 노력했지만
성공한 적이 없었고 새로운 세계 기록을 세우려고 노력할 수 있을 것 같았습니다.
네, 알겠습니다. 이 가방 안에는
이 중 하나가 있을까요?
알겠습니다. Mr Potato Head를 조립하는 가장 빠른 시간 알겠습니다.
깨야 할 시간은 5.43초입니다. 알겠습니다. 우리
블랙핑크 준비 완료 네, 알겠습니다. 이제 [음악]
다 됐어요. 알겠습니다. 제니, 기록을 세웠어요.
제니는 5.43초였어요. 16.7초 만에 해냈
죠. 다음 기록은
1분 안에 가장 많은 박수를 치는 기록입니다.
기록은 1,141,000입니다.
시간은 지금부터 시작됩니다.
웃을 때처럼 알겠습니다.
아니요, 아쉽게도 기록을 깨지 못했습니다.
한 번 더 기회가 있습니다. 기록은
1분 안에 가장 많은 젠가 블록을 제거했습니다.
제거해야 할 블록은 32개입니다.
그냥 블록을 제거하는 것 같습니다.
확인을 위해 기다리겠습니다. 그들은 더
이상 깨지 않을 거라고 말했습니다.
시간은 지금부터 시작됩니다. 가자.
오, 어린아이들처럼 알겠습니다.
56789  [음악]
10 [박수]
여러분, 우리는 자동차로 K팝 밴드가 가장 많이 불참한 세계 기록을 깼습니다
[박수] 외국 [음악]
[음악]
하늘을 올려다보세요 너무 밝아
요 예 예 예 예 [음악] [박수]
[음악] 감사합니다
[음악]
지금 응답 소녀들은
블랙핑크에 큰 영향을 미쳤습니다 맞아요 제가 어렸을 때부터
라디오를
많이 들었고 그들의 노래가 나왔을 때
저는 그들과 어울렸다고 생각했고
우리는 그들이 각자의 개성을 가지고 있다는 것을 정말 좋아했습니다.
알다시피 예 예
그것은 우리가 목표로 했던 것이고
그것은 우리가 듣고 자란 역사에서 상징적인 걸 그룹이었습니다.
제 말은, 분명히 그들은
스포티 스파이스, 스캐리 스파이스, 베이비 스파이스,
진저 스파이스, 포쉬 스파이스를 가지고 있었기 때문에
우리가 핑크와 함께 그것을 만들려고 한다면 우리는 어떻게 될까요?Aussie
pink Aussie pink 네, Aussie pink는 귀엽다고
생각합니다.Lisa Could Be  보스 핑크 오 예 첫 번째
핑크 제니는 수줍은 핑크일 수 있을 것 같아요 [박수]
y chisu는 네일 핑크일 수 있을 것 같아요 네일 핑크 좋아요 네
아마
세 핑크 중 중년이 될 것 같아요 네
[음악]
[박수] [
음악]
정말 안타깝네요 준비가 안 됐어요 [음악] [웃음]
일하러 가는 데 도와줘서 정말
고마워요 정말 좋았어요 절대 잊지 못할 거예요 고맙습니다
떠나고 싶어요